דוגמאות קוד

חלק זה מיועד למפתחי/ות תוכנה.
בחלק זה של השאלון נתרשם מהקוד שלך :-)

[boom7]
אנא כתוב/כתבי תוכנית, בכל שפת תכנות לבחירתך, המדפיסה  את המספרים 1 עד 100.
במקום מספרים המתחלקים ב-7 יש לכתוב "boom!". במקום מספרים הכוללים את הספרה 7 יש לכתוב "bang!".
במידה והמספר מתחלק ב-7 וכולל את הספרה 7, יש לכתוב רק "openglam!" ללא קולות נפץ אחרים.

קוד

אם אינך מפתח/ת תוכנה, אנא צייר/י לנו כבשה במקום.  אפשר גם להזין סמיילי.

[personal_code?]
אם ברצונך לשתף אותנו בקטע קוד נוסף שכתבת, נשמח מאוד מאוד (מאוד) אם תדביק/י אותו כאן, או אם תצרפ/י קישור למקום בו נוכל לקרוא אותו.

קוד

