השכלה ונסיון תעסוקתי בפיתוח תוכנה

בדף זה נשמח לשמוע יותר על נסיונך המקצועי, בתחום התוכנה ובתחומים אחרים.
אין צורך לרדת לפרטים - מומלץ לציין את התפקידים המשמעותיים שביצעת, עם הערות חשובות במידה ויש כאלו.


[cs_education]
השכלה פורמלית בתחום מדעי המחשב. אם יותר מאפשרות אחת רלוונטית לגביך, עדיף לציין את המשמעותית מביניהן, וכן להרחיב בפירוט בהמשך.

רדיו:
 * ללא השכלה פורמלית כלשהי בתחום פיתוח התוכנה
 * בעל/ת תעודת בגרות במחשבים
 * בוגר/ת קורס מקצועי בהיקך מצוצמם בתחום פיתות תוכנה (כולל קורסים אונליין)
 * בוגר/ת קורס מקצועי בהיקף משמעותי בתחום פיתוח תוכנה
 * בוגר/ת תואר הנדסאי/ת בפיתוח תוכנה, או מסלול מקביל
 * תלמיד/ת תואר ראשון במדעי המחשב, הנדסת תוכנה או מסלול מקביל
 * בעל/ת תואר ראשון במדעי המחשב או הנדסת תוכנה
 * בעל/ת תואר שני ומעלה במדעי המחשב

[education_details]
פירוט השכלה אקדמית או מקצועית בתחום פיתוח התוכנה

טקסט

מהי השכלתך האקדמית - איזה תחומים למדת, לאיזה תארים ומתי, באיזה מסגרות - ו/או קורסים מקצועיים רלוונטיים. ניתן גם לציין "אין".
 

[software_experience]
נסיון בפיתוח תוכנה

טקסט

נא לציין את התפקידים העיקריים שבהם עסקת בתחום פיתוח התוכנה - מומלץ לציין את שם המקום, שנת התחלה וסיום וכותרת התפקיד.  ניתן גם לציין "אין".

[years_of_experience]

שנות נסיון בפיתוח תוכנה

רדיו:
 * ללא נסיון תעסוקתי
 * פחות משנה אחת
 * בין שנה לשנתיים
 * בין שנתיים לחמש שנות נסיון
 * בין חמש לעשר שנות נסיון
 * מעל לעשר שנות נסיון

אנא נסה/י להעריך כמה שנות נסיון צברת כמפתח/ת תוכנה.


[non_software_experience?]
נסיון תעסוקתי בתחומים אחרים

טקסט

במידה וברצונך לספר גם על נסיון תעסוקתי בתחומים אחרים, ניתן ואף רצוי לעשות זאת כאן. בפרט, נשמח לשמוע על נסיון תעסוקתי הקשור לתחומי העיסוק של התוכנית.
