####**איפה אוכל ללמוד על מבנה התכנית, התכנים הנלמדים, ומסגרת הזמנים?**

ניתן למצוא את כל הפרטים בקישור הבא, ובו שלל הסברים [על התכנית](/program "איך זה עובד?").


####**רגע מי אתם בכלל? מה זה הסדנא לידע ציבורי? מה זה הספרייה הלאומית? ומה זה הכיתה?**
שאלות מצוינות. אנחנו מזמינים אותך לקרוא קצת הסברים על כל מה שקורא כאן, ובאופן כללי [עלינו](/about).

####**הכיתה 02? זה אומר שהיה גם הכיתה 01, או שזו מין התחכמות כזו בגלל שהקורס יהיה בירושלים?**

זהו אכן המחזור השני של התכנית, ניתן אפילו להסתכל באתר הישן [כאן](http://hackita01.hasadna.org.il). אבל כן, לגמרי התחכמות.

####**האם התוכנית מיועדת למפתחות ולמפתחים חסרי נסיון?**

בשל מגבלות הזמן וגודל הצוות המלווה, התוכנית מיועדת למפתחות ומפתחי תוכנה בעלי נסיון.


####**יש לי מעט ידע במחשבים, ומעט נסיון, אבל מצד שני יש לי מלא מוטיבציה ויכולת. מה לעשות?**

מוטיבציה ויכולת הם תחליפים ראויים לנסיון קודם.
בהחלט נשמח לראות אותך ברשימת המועמדים, ויתכן ונחליט לקבל אותך לתכנית!


####**אני בתחום היזמות הטכנולוגית, אבל אני לא כל-כך בעניין של להתעסק בקוד. התכנית עדיין מתאימה לי?**

מצטערים, לתכנית יתקבלו רק מפתחות ומפתחי תוכנה בעלי תשוקה לבנות ולצור דרך כתיבת תוכנה, השולטים לפחות בשפת תכנות אחת. אך לתשומת לבך, השאלה הבאה:


#### **האם התוכנית מיועדת גם לאנשים שאינם עוסקים בפיתוח תוכנה - לדוגמא מעצבים או אנשי תוכן?**

התכנית תתמקד בעניינים העוסקים בפיתוח תוכנה - אך במהלכה סביר להניח שצוותי העבודה יצרו קשר עם מתנדבות ומתנדבים בעלי כישורים נוספים. אם יש לך כישורים שכאלה, משתתפות ומשתתפי התכנית ישמחו לשתף אתך פעולה, ולראות את השתלבותך במיזמים במסגרת מפגשי הפיתוח השבועיים (בימי שני בתל אביב ובימי רביעי בירושלים).



#### ** מה צריך לעשות בכדי להתקבל?**

שלב ראשון, יהיה  [להרשם](/sa "Registration") לתכנית.
ההרשמה כוללת הזנת פרטים אישיים, ומענה על מספר מכובד אך סביר של שאלות.
כמו כן, כחלק מתהליך ההרשמה יהיה צורך לבחור דרך ממשק האתר פרויקטים מועדפים מתוך רשימת הההצעות.

ההרשמה תהיה פתוחה במהלך החודשים יולי-אוגוסט, כאשר במהלך ספטמבר נערוך ימי מיון.
בהמשך, נשבץ את משתתפות ומשתתפי הפרויקט הנבחרים לצוותים ולפרויקטים.

#### ** למה שאלון ההרשמה כל כך ארוך?**

הזמן המוקדש למיון המועמדות והמועמדים בתכנית מוגבל. לכן, כדי להקל על תהליך המיון, אנו שואלים שאלות רבות שיעזרו לנו לצמצם את הזמן הנדרש עבורנו להחליט מי מתאים לתכנית, שאחרת היינו נאלצים לשאול בעל פה.

בנוסף, אנחנו בפירוש מחפשים משתתפות ומשתתפים שיש להם זמן וסבלנות רבה להקדיש לפיתוח פרויקט. התכנית עצמה תדרוש ממך זמן ניכר, והאמת היא שאם אין לך זמן פנוי להקדיש למילוי השאלון - יתכן וזו פשוט לא התכנית עבורך..

#### ** מילאתי את השאלון, מתי אקבל תשובה?**

בשבוע האחרון של אוגוסט נערוך שיחות טלפוניות נוספות ונשלח זימונים לימי המיון למועמדות ולמועמדים המתאימים.


#### ** מה יהיה בימי המיון?**

יום המיון הוא קבוצתי ויערך כ-4 וחצי שעות, במהלכן נערוך הכרות קצרה ונספר על התכנית (כשעה), נעבוד על תרגילים לדוגמא (בסגנון project euler או google codejam, כשעתיים וחצי) ונציג זה לזה את התוצרים שלנו (כשעה).

ליום המיון יש להצטייד במחשב נייד עליו מותקנת סביבת הפיתוח החביבה עליכם - תוכלו לתכנת בכל שפה שתרצו.  הזמנות מסודרות, כולל יום ושעה יגיעו למתקבלים באימייל.


#### **התקבלתי, מה עכשיו?**

עד תחילת התכנית כל משתתף מוזמן להתחיל ללמוד לבד את שפת התכנות python וכלים נוספים כמו git, בליווי מרחוק של צוות התכנית.
כמו כן, זה יהיה השלב בו יתגבשו צוותי העבודה על הפרויקטים, כך שזה גם זמן מצוין להתחיל להכיר את עולם התוכן של הפרויקט, ואחד את השני.

#### **מה העלות הכספית של התכנית עבור המשתתפים?**

בזכות נותני החסות שלנו, ובפרט בזכות שיתוף הפעולה עם הספרייה הלאומית, התכנית מוצעת ללא תשלום. אך כאמור לעיל, מאחר וההזדמנות היא נדירה ומיוחדת, הדרישות מצדנו, להשקעה ומחויבות במסגרת התכנית ואחריה, יהיו גבוהות בהתאם.

